[Renacido]
Te preparé una caja de medicinas para el resfriado.
Cuídate bien cuando llegues allá.
Deja algo de tiempo para la escala.
No vayas a perder el vuelo.
Después de aterrizar,
tu madre enviará a alguien a recogerte.
Tu móvil,
ya activé el roaming internacional.
Llámame si pasa algo urgente.
Tan considerado todo.
¿Tan ansioso estás por deshacerte de mí?
¿Qué estás diciendo?
Ir a Francia a ver a tu madre en vacaciones de invierno,
fue algo que acordamos hace tiempo, ¿no?
Muy bonitas tus palabras.
Entonces, ¿por qué no me dejaste ir antes?
Tal vez desde que murió mi abuelo,
algunos piensan que soy un estorbo aquí.
Te llevo al aeropuerto.
No es necesario, tomaré un taxi.
Qingyu, ¿estás?
Qingyu.
Jinrui.
Voy a recoger las fotos de boda en la oficina de correos.
¿Quieres venir conmigo?
Vamos, vamos.
Eres joven y te quedas encerrada en casa.
Cuidado que eso también enferma.
Vamos.
[Episodio 9 El secreto de la caja de música]
[Pueblo Nanqiao]
Este coche ya tiene casi diez años.
Ya va siendo hora de cambiarlo.
Esto es de cuando recién compramos el coche.
Beiyu lo colgó.
Jinrui,
cuéntame
cómo era Qiao Beiyu de pequeña.
Ha pasado tanto tiempo,
no lo recuerdo bien.
Cada vez que pregunto por Qiao Beiyu,
la familia me esquiva.
Excepto tú, realmente no sé a quién más preguntar.
Por favor, cuéntame un poco.
Beiyu, cuando tenía seis años,
fue llevada de vuelta al Pueblo Nanqiao por sus abuelos.
Una niña tan pequeña separada de sus padres,
debió tener mucho miedo.
Puedo entenderlo muy bien.
Pero ella no lloró ni hizo un escándalo,
como si supiera que no serviría de nada.
Incluso los adultos pensaban
que era porque ella se adaptaba fácil.
Pero descubrí
que se escondía por las noches a llorar en secreto.
Beiyu, ¿por qué estás llorando?
¿Estás bien?
Estoy bien.
Te quiero enseñar algo.
Beiyu, ¿te sientes mejor ahora?
¿Adónde se fue?
¡Orejitas! ¡Orejitas!
¡Ahí está!
Lo voy a tirar, lo voy a tirar.
Prepárate, ya entró.
Con el paso de los días,
Beiyu fue adaptándose
a la vida en el Pueblo Nanqiao.
Pero yo sabía que,
en el fondo,
ella seguía queriendo vivir con ustedes.
Miren esas piernas y brazos largos.
Seguro que en el futuro sirve para el deporte.
Eso seguro.
Beiyu.
Espérame.
Vuelve a casa.
Todos están esperando que llegues para comer.
La abuela preparó tus costillas favoritas.
Eso no lo hizo para mí,
sino para Qingyu y Jinyu.
¡Yo no lo quiero!
¿Y las ropas nuevas? ¿Tampoco las quieres?
Tía Li te compró muchas ropas bonitas,
zapatos y una mochila nueva también.
Si Qiao Huan lo viera, estaría muy celosa.
Si no los quieres,
le diré a tía Li
que se lo dé todo a Qiao Huan.
¡Ni se te ocurra!
Beiyu, pídele a tío Lusheng y tía Li
que te lleven de vuelta a Shunyun.
Tía Li es la más fácil de convencer.
Ve y háblale con cariño,
seguro te dirán que sí.
Los abuelos dijeron
que si yo me iba a Shunyun,
Qingyu tendría que quedarse
en el Pueblo Nanqiao en mi lugar.
Qingyu es pequeña, lloraría.
Pero tú también quieres estar con papá y mamá.
No importa, te tengo a ti, hermano.
Desde ese momento, juré
que protegería bien a Beiyu,
y no dejaría que sufriera ni un poco.
Poco después de que nacieras,
Beiyu fue llevada de vuelta al Pueblo Nanqiao.
Aunque ustedes no pasaron mucho tiempo juntas,
ella siempre pensó
que era tu hermana mayor,
y debía quererte y protegerte.
No tuve la oportunidad de conocer bien a Qiao Beiyu
antes de que se fuera.
Por suerte, en el Pueblo Nanqiao
estuviste con ella.
Jinrui, gracias.
Soy el hermano mayor, ¿no?
Es lo que debía hacer.
Espérame en el coche.
Luego te llevaré a dar una vuelta por aquí cerca.
[Francia París]
¿Qué tal?
¿Estás cansado del vuelo?
Estoy bien.
Tu madre habla de ti muy a menudo.
Me llamo Guan Chengyu.
Soy un buen amigo de tu madre,
y también su agente.
En estos días,
ella está preparando su
concierto de música.
Por eso, siempre está metida en el estudio.
Aquí.
La primera vez que vi a Anna,
también estaba tocando esta misma pieza.
Recién había llegado a Francia.
Trabajaba en un restaurante
mientras buscaba oportunidades.
Y yo no era más que un estudiante universitario
sin graduar.
Una vez, en un descanso mientras entregaba comida,
en un piano público de una estación de tren en Francia,
ella tocó esta pieza.
Yo pasaba por casualidad.
Incluso alguien que no entendiera nada de música,
se sentiría profundamente atraído por ella.
No era por su técnica impecable,
sino por la emoción que transmitía.
Una emoción que podía trascender raza, género,
e idioma.
Nos vemos la próxima vez.
Adiós.
Adiós, adiós.
- Adiós.
¡Dios mío!
Mamá.
¿Cómo estuvo el vuelo? ¿Estás cansado?
No, no estoy cansado.
¡Has crecido tanto!
Ya eres una cabeza más alto que yo.
Juego baloncesto todos los días,
por eso crecí rápido.
Ven, mira el estudio. Entra.
¿Qué te parece? ¿Tocas algo?
Yo... mejor no. No quiero hacer el ridículo.
Jinrui.
Un poco más a la izquierda.
Bien, bien, bien.
Un poco más alto, más alto.
Demasiado alto, bájalo, bájalo.
Jinyu, aquí está muy bajo de nuevo.
Súbelo un poco más, más alto.
Bien, bien, bien. Está bien, cuélgalo.
Tus abuelos sí que son...
Tienen una casa nueva y no quieren vivir.
Insisten en celebrar la boda en la casa vieja.
Me hicieron traer las cosas de Jinrui,
para aparentar que vive aquí.
Jinrui, también fuiste a la Secundaria Huanzhou,
¿conoces a los compañeros de Qiao Beiyu?
Cuando Beiyu estaba en el bachillerato,
Jinrui ya se había ido a la universidad en Huanzhou.
¿Cómo podía conocer a los compañeros de Beiyu?
Qingyu, ven rápido, ayúdame a poner las sábanas.
¿Cuál te parece más bonito?
Ese sigue pareciendo más festivo.
Ese mismo.
Bien, entonces colguemos este.
Yanfen.
Esta vez sí que has salido adelante.
Ahora te espera una vida tranquila.
¿Qué vida tranquila me espera a mí?
Cuando Jinrui tenga hijos,
tendré que ir a la ciudad a cuidarles.
Así es,
ser madre es preocuparse sin fin.
Yanfen, enséñanos,
cómo criar a un hijo,
para que sea tan exitoso como Jinrui.
Nuestro Jinrui, desde pequeño hasta ahora,
nunca me ha dado problemas.
Sus abuelos decían
que Jinrui vino para pagarnos con gratitud.
Es verdad.
Yanfen,
si lo dices así,
estás siendo demasiado modesta.
Todo el mundo sabe
que la familia Qiao en el pueblo
es famosa por ser un modelo de moral y valores.
Si fuera en los viejos tiempos,
ya tendrían varios arcos de honor
en la entrada del pueblo.
Es cierto.
En mi opinión,
es gracias a la buena educación familiar.
Los niños,
todos han salido excelentes.
Es una lástima lo de Beiyu.
En pleno Año Nuevo...
Yanfen, acabo de recordar,
la última vez que nuestro pueblo estuvo tan animado,
¿fue cuando Jinrui entró a la universidad?
¡Sí que fue!
Sí.
¿Verdad?
Aquella vez, nuestro Haisheng
compró todos los petardos del pueblo.
Sí.
Estaba animadísimo.
Todo el pueblo vino.
Recuerdo que fue en nuestro pueblo,
la ocasión más animada.
Incluso más animado que el Año Nuevo.
Viejo secretario, déjeme servirle.
No se moleste, no se moleste.
Viejo secretario,
que haya venido es un verdadero honor.
Hoy debe tomar unas copas más, ¿eh?
Gracias, gracias.
Venga, venga.
Bien, bien, bien.
Vamos, vamos, bebamos.
[Carta de admisión]
¡Qué alegría!
Vamos, vamos.
Haisheng,
ustedes dos realmente son extraordinarios.
No solo criaron para nuestro pueblo
al primer estudiante de una universidad prestigiosa.
Además es el mejor estudiante de Shunyun
en el examen de ingreso a la universidad.
Viejo amigo,
esto sí que honra el nombre de la familia Qiao.
Sí, sí.
También nos da orgullo a todo el pueblo.
Vamos.
¡Venga, a beber, a beber!
Déjame ver,
nunca he visto uno.
¿Cómo es una carta de admisión universitaria?
Así que es así.
Ten cuidado.
¡No la manches!
Aún no he terminado de verla, Yanfen.
Come rápido, Come rápido.
Mamá, voy a salir a jugar un rato.
Venga, viejo secretario.
Brindo por usted.
Bien, bien.
Vamos, vamos.
Pide tú mismo.
Bien, entonces voy a pedir.
Bien.
Sheng, ven a jugar al baloncesto más tarde.
Ming Sheng se fue a Francia, ¿lo olvidaste?
Francia, yo también quiero ir.
Francia tiene diferencia horaria con nosotros, ¿no?
Puede que Ming Sheng ya esté dormido.
Aún no.
Madre mía.
Ming Sheng me respondió.
Ming Sheng, Ming Sheng, ¿Francia es divertido?
Cuéntanos.
No está mal.
Lo mandé por error.
Qué infantil.
¿Por qué no me preguntas
si estoy pasando bien en Francia?
¿Entonces estás bien?
¿Hola? ¿Me oyes?
¿Puedes escucharme?
¿Hola? ¿Hola? ¿Hola?
¿Me escuchas?
Te escucho.
Pero no tengo micrófono.
No puedo hablar.
No necesitas hablar.
Solo escúchame.
¿Qué te parece?
Mi madre es increíble, ¿verdad?
Sí.
Esta vez que vi a mi madre,
sentí que ya no se parecía en nada
a esa mujer triste y deprimida que recordaba.
Quizá irse de casa,
alejarse de mí,
fue algo bueno para ella.
Por el contrario, yo
sufrí muchísimo cuando ella se fue.
Además, mi padre estaba ocupado
trabajando todos los días.
Nunca se ocupaba de mí.
Crees que,
para ellos,
¿no soy más que un estorbo?
No lo eres.
Gracias.
Abuela, ¿no te habrás confundido?
No, no lo creo.
No me equivocaría.
Es una maleta roja de cuero.
Dentro están las sábanas y fundas que traje como ajuar.
Son todas cosas buenas.
Quiero pasar a mi nuera.
Busca bien otra vez.
¿Es esta?
Sí, sí.
Despacio.
Ten cuidado.
Despacio, despacio.
La tengo.
Bien, bien. Suéltala.
[Cuaderno de práctica]
Son todas cosas valiosas.
No sé cuánto tiempo puedo aguantar.
Si fracaso,
estas palabras
serán la prueba de que alguna vez estuve aquí.
No estoy loca.
Me llamo Qin Wenqiu.
Mamá,
¿quieres que te ayude?
No, no hace falta.
Ah, me equivoqué en el proceso.
Hay que añadir sal.
No te preocupes por nada.
En realidad, ni siquiera necesitas sentarte aquí.
Me pongo nerviosa cuando te sientas aquí.
Tengo que ayudarte a mezclar el relleno.
Quédate tranquilo.
Te prepararé los dumplings favoritos.
No tienes que preocuparte por nada.
¿De acuerdo?
Hay que añadir la sal.
No, hay que añadir agua.
Mamá, has puesto demasiado.
¿Demasiado?
Ya no se puede mezclar.
Hay... hay una solución.
Echar más harina.
Mamá.
¿Cómo has logrado sobrevivir sola hasta ahora?
¿Y acaso no he vivido bien?
Guan.
Ming Sheng.
Entra.
Justo pasé por el barrio chino.
Les traje comida china.
Ya se acerca el Año Nuevo chino.
También te traje un ramo de flores.
Gracias.
Guan.
¿Acaso puedes ver el futuro?
¿Cómo sabías que no habíamos comido?
¿Tú crees que no la conozco?
Las habilidades culinarias de tu madre
es algo de otro mundo, hasta los espíritus lloran.
Una vez quiso hacernos fideos sate,
y como resultado, todos los comensales
terminaron con gastroenteritis.
Ya basta.
Está bien que hables mal de mí a mis espaldas,
pero no lo hagas en mi cara.
Desde entonces,
nunca más dejé que se acercara a una cocina.
¿Sigues hablando?
Bueno.
Aún queda trabajo por hacer para el concierto.
Me voy ya.
De acuerdo.
Por cierto, Ming Sheng,
llámame si quieres comer algo esta noche.
Y no dejes que ella
se acerque a la cocina.
Vete, vete rápido. Estás ocupado.
No la dejes acercarse a la cocina.
Date prisa, vete ya.
Adiós, adiós.
Tienes harina en la ropa.
No pasa nada. Se ve bien.
Lo siento.
Adiós, adiós.
Arreglo floral.
Todavía tenemos que comer ravioles.
Hemos estado ocupados toda la mañana,
no podemos dejarlo a medias.
No es dejarlo a medias,
esto se llama no desperdiciar.
Ustedes dos están en connivencia, ¿verdad?
En forma de copo de nieve.
Madre,
has estado separada
de mi padre por tanto tiempo.
¿No has pensado en empezar de nuevo?
No.
Ya he pasado por un matrimonio fallido
y no quiero tener otro.
Me da miedo.
Ming Sheng.
A decir verdad,
no soy una madre competente.
¿Me guardarías rencor
en tu corazón?
No.
Todo esto es culpa de Ming Qiuxin.
Solo quiero alejarme de él.
Cuanto antes, mejor.
Qingyu,
ven a echar una mano.
Mamá, ¿por qué compraste tanto?
Siempre compramos
en esta época para el Año Nuevo.
Cámbiales el agua
para que expulsen el lodo.
Los mataremos en la víspera del Año Nuevo.
Mira qué felices nadan.
Mamá,
¿por qué te levantaste a medianoche ayer?
¿Yo?
No lo hice.
Sí que lo hiciste.
¿Por qué no lo recuerdo?
Qingyu.
El pueblo ha organizado
una guardería para las vacaciones.
Nos han pedido a los que
hemos ido a la universidad
que nos turnemos para cuidar a los niños.
Hoy es mi turno.
Si no tienes nada que hacer, ve conmigo.
Bien.
Mamá, me voy con Jinrui.
♪ Pequeñas estrellas ♪
♪ Cuelgan en el cielo
y brillan intensamente ♪
♪ Como muchos pequeños ojos ♪
♪ Brilla, brilla, pequeña estrella ♪
♪ El cielo está lleno
de pequeñas estrellas ♪
♪ Cuelgan en el cielo
y brillan intensamente ♪
En el Pueblo Nanqiao,
mi mejor amiga es Beiyu.
Beiyu era tan hermosa
e inteligente.
Bailaba tan bien.
La trataba como mi alumna
y mi hija.
Dependíamos la una de la otra
en el Pueblo Nanqiao.
Me prometió
que en el futuro
iría a bailar en el Gran Teatro
de Huanzhou
y que me haría
aplaudirla desde el público.
Un día,
Beiyu me contó un secreto de que
se había enamorado de Qiao Jinrui.
Beiyu tuvo un aborto.
En realidad, Jinrui
no es de la familia Qiao.
Para heredar el patrimonio
de la familia Qiao,
Haisheng y Yanfen
adoptaron a Jinrui de un orfanato
a escondidas de todos.
Para evitar que se descubra
el origen de Jinrui
y para proteger la reputación
de la familia Qiao,
ellos echaron toda la culpa
a Beiyu.
Los padres de Beiyu
también regresaron apresuradamente
al Pueblo Nanqiao al enterarse de la noticia.
Yanfen,
tengo que ver a Jinrui, pase lo que pase.
Si no puedo verlo hoy,
entonces esperaré a que
regrese la próxima semana.
Si no puedo verlo la próxima semana,
será la siguiente.
De todos modos, quiero verlo.
Tengo que preguntarle qué
pasó exactamente.
¿Qué tiene que ver con Guan Jinrui?
Además,
ellos son primos.
¿Qué pruebas tienes
para demostrar que este bebé es de Jinrui?
Esto es simplemente ridículo.
Entonces, si este bebé no es de Jinrui,
¿por qué no puedo verlo?
¿Por qué no puedo preguntarle en persona?
Si armo un escándalo
en la escuela y lo hago público,
¿qué bien te hará a ti, a nuestra familia,
a Jinrui o a alguien?
No te atreverías.
Jinrui es el mejor estudiante en el examen
de ingreso a la universidad.
Todo el mundo dice que
tiene un futuro brillante.
Incluso si fuera cierto,
sería tu hija la que sedujo a mi hijo.
¡Estás diciendo tonterías!
Se necesitan dos para bailar el tango.
Así que tú también sabes que
se necesitan dos para bailar el tango.
Ya basta, ¿van a terminar de una vez?
¿No les parece que ya
es suficientemente vergonzoso?
Beiyu pensó que sus padres
estarían de su lado.
Mamá.
Pero lo único que recibió a cambio
fue solo una bofetada de su madre.
Beiyu se sintió muy triste.
No se atrevía a decirles
la verdad a sus padres.
Y no sabía si en este mundo
había alguien más
en quien pudiera confiar.
Me duele por ella.
Mi pobre Beiyu.
Esto debe ser el dinero que
Jinrui le da a mamá.
Lo hace cada mes.
Yo también soy responsable
de lo que le pasó a Beiyu.
Como su primo,
no pude cuidar bien de ella,
lo que permitió que
se desviara cada vez más.
Jinrui.
¿Tú también estudiaste
en la Secundaria Nanqiao?
Jinrui,
cuéntame
sobre la infancia de Qiao Beiyu.
Beiyu colgó esto
cuando compré el auto.
♪ Cuelgan en el cielo
y brillan intensamente ♪
♪ Como muchos pequeños ojos ♪
♪ Brilla ♪
¿Crees que Jinrui sabe
cómo estoy ahora?
Creo que Jinrui lo sabe.
Pero nunca ha vuelto al Pueblo Nanqiao.
La noticia sobre el aborto de Beiyu
se difundió por todos lados.
Yanfen,
hace días que no te veo.
Ven, ven.
Ven, siéntate y come
algunas semillas de girasol.
Está bien.
Toma esto.
Ven, ven.
¿Has oído?
Dicen que Beiyu
apenas regresó de las vacaciones de invierno
de la escuela de artes de Huanzhou,
tuvo un aborto.
Yanfen, deberías educarla mejor.
Beiyu, ¿dónde has estado?
¿Has estado de juerga otra vez?
No.
Beiyu nunca dio ninguna explicación,
simplemente lo soportó todo ella sola.
Toma.
Toma, Jinrui.
Gracias, abuela.
Jinyu, rápido.
Bien.
Coman mientras está caliente.
Tomemos un poco de alcohol.
Qingyu,
estos días has estado
encerrada en tu habitación.
Solo bajas para comer.
No puedes seguir así.
El Año Nuevo se acerca,
y cada vez vienen
más familiares de visita.
Hoy, el Sr. Zhang preguntó por ti.
Hago mis tareas en mi habitación.
No conozco a esas personas.
Cuando alguien pregunta por ti,
lo hace con buena intención.
Deberías saludarlo alegremente,
es lo que se espera de los jóvenes.
La escuela no empieza mañana.
¿Por qué tienes
tanta prisa con las tareas?
Así es,
tarde o temprano tendrás que casarte.
En mi opinión,
Qingyu estaba estudiando muy bien
en la Secundaria Shunyun No. 1.
¿Por qué cambió de escuela?
Una ciudad grande como Huanzhou
tiene todo tipo de personas.
Jinyu es un chico,
es bueno para él ir allí y ver el mundo.
Pero Qingyu es una chica,
¿qué pasa si se corrompe?
Yanfen.
Hemos oído que en Huanzhou
la calidad de la educación
es bastante buena.
Pensamos que si Qingyu se esfuerza,
tal vez pueda entrar
en una buena universidad.
En realidad, ella siempre está
con la cabeza metida en los libros,
no se preocupa por nada más.
No estoy muy preocupada.
¿Acaso sabes leer su mente?
No me culpes por ser directa.
Las chicas de hoy en día
tienen muchas ideas en la cabeza.
Algunas maduran temprano,
y a los dieciséis o diecisiete
ya se han desviado.
Realmente deben estar atentos.
Tengan cuidado, Qingyu
puede aprender algo malo en Huanzhou.
Qiao Beiyu creció
en el Pueblo Nanqiao desde pequeña.
¿Quién le enseñó cosas malas?
Nuestra familia Qiao
es conocida por
su buena educación familiar.
Mi esposo y yo tratamos a Beiyu
con todo nuestro corazón,
la criamos como
si fuera nuestra propia hija.
Todo el pueblo lo sabe.
Si hablamos de esto,
es muy probable
que la esposa de Jiangsheng
le haya enseñado cosas malas.
¿Cómo es que la conversación
ha vuelto a mí?
Jinrui,
¿es cierto lo que dice la tía Yanfen?
¿Tienes algo que ver con
el mal comportamiento de Qiao Beiyu?
Jinrui
tiene buen carácter.
Puedes preguntarle a cualquiera,
no encontrarás ni un solo defecto.
Exactamente.
Si Jinrui tuviera algún problema,
los padres de Xiaoyun
no habrían permitido que su hija excelente
se casara con él.
Su familia tiene una posición
de liderazgo,
y están en buena posición.
El hecho de que quieran
emparentar con nosotros
demuestra que Jinrui es capaz y confiable.
Qingyu, menos mal que aquí
todos somos familia.
Si alguien de fuera escuchara
lo que dices,
¿qué pensaría?
¿Verdad, papá?
Lusheng,
eres el cabeza de familia en tu casa.
Di algo.
Todos son mayores,
¿cómo puedes hablar así?
Cuando Qiao Beiyu era pequeña,
hablaba con suavidad y delicadeza.
¿Cómo es que cambió de repente?
Seguro que alguien le enseñó cosas malas.
Está muerta,
pero eso no significa que
el pasado no haya ocurrido.
Ya basta.
Ya, ya.
No culpen a Qingyu.
Está en una edad sensible ahora,
es normal que
tenga algunas ideas extrañas.
Qingyu,
sé que sientes pena por tu hermana.
Todos estamos tristes por lo de Beiyu.
Pero cada uno elige su propio camino.
No se puede culpar a otros.
Creo que
Beiyu seguramente querría que todos
recordáramos sus aspectos positivos.
En cuanto a las cosas del pasado,
olvidémoslas.
Ya, ya.
Todo eso ya pasó.
No hablemos más, vamos a comer.
Papá, brindo por usted.
Voy a echar un poco de agua.
Qingyu,
te lo advierto.
Controla tu boca estos días.
No me causes problemas.
Ya no eres una niña,
deberías saber lo que
es importante y urgente.
Ahora estamos ocupados
con la boda de Jinrui.
No hagas ninguna tontería.
¿Por qué?
¿Preguntas por qué?
Porque Jinrui es el primer universitario,
es el chico más prometedor
de todo el pueblo.
Además,
tu traslado de escuela
fue gracias a su ayuda.
Te ayudó a enviar las notas.
Quizás en el futuro necesites
su ayuda para encontrar trabajo.
¿Y lo que le hizo a Beiyu?
¿Quiénes? ¿Jinrui y Beiyu?
¿Cómo lo sabes?
¿Quién te lo dijo?
¡Todo son tonterías y disparates!
Simplemente tienes
buen temperamento.
Escuchas a tu esposa en todo.
Mira cómo le ha enseñado
a Qingyu ahora.
En una familia,
el hombre debe tener la última palabra.
No importa lo que sepas,
no se lo digas a nadie.
Incluso si lo sabes,
actúa como si no lo supieras.
Ya tenemos a Qiao Beiyu en la familia,
la gente ya habla mal de ella.
Si involucras a Jinrui,
entonces tú...
Tu abuelo podrá sentir mucha vergüenza.
¿No es eso perfecto?
Nadie en nuestra familia Qiao es inocente.
Todos le han fallado a Qiao Beiyu.
¿No quieres buscar justicia
para Qiao Beiyu?
No quiero.
¡No quiero!
Justicia, justicia...
¿Cuánta justicia puede haber?
Si todos queremos justicia,
¿crees que el cielo
puede ocuparse de todo?
Si realmente tienes habilidad,
entra en una buena universidad
y haz algo de lo que
podamos estar orgullosos.
Lo hago por tu bien.
Al final, tu esposa es una extraña,
solo nosotros somos familia.
Ya.
Es tarde, me voy.
Haisheng, ve con cuidado.
Cuídate en el camino.
Bebe, bebe, bebe,
todo el día solo sabes beber licor.
¿No fuiste tú quien dijo
que Haisheng todo el día
solo sabía beber y no hacía nada más?
Qiao Lusheng.
Te advierto,
aprende lo bueno, no lo malo.
¿Me has oído?
De acuerdo.
Jinrui,
¿está listo mi traje de padrino?
Ya está arreglado.
Toma, aquí tienes.
Originalmente planeaba
llevártelo a casa esta noche.
Ya que estás aquí, es perfecto.
Felicidades, Jinrui.
Si Beiyu todavía estuviera viva,
seguramente estaría feliz por ti.
Es mi culpa por no
haber protegido bien a Beiyu.
De lo contrario, ella no habría...
No pienses tanto en eso.
Todo estará bien.
Me voy.
Feihai.
Qingyu,
¿me buscas para algo?
¿Vendrás a la boda?
Es la boda de Jinrui,
por supuesto que vendré.
¿Y si Beiyu no quiere que vengas?
Qiao Jinrui le hizo
algo imperdonable a Qiao Beiyu.
Si realmente consideras a Beiyu tu amiga,
no deberías venir por ella.
¿Tienes algún malentendido sobre él?
No es un malentendido.
Él es un hipócrita.
Su amabilidad hacia Beiyu
era completamente falsa.
Qingyu.
Sé que
la muerte de Beiyu fue muy repentina,
así que es difícil para ti
aceptarla de inmediato.
Siempre quieres encontrar
a un culpable de su desgracia.
Pero el culpable
no puede ser Jinrui.
Si Beiyu supiera
que estás lastimando
a Jinrui en su nombre,
se sentiría muy decepcionada.
¿Qué sabes tú?
¡Ninguno de ustedes sabe nada!
¡Qingyu!
Todos estamos tristes
por lo que le pasó a Beiyu.
Pero cada uno elige su propio camino.
No se puede culpar a otros.
¿Tienes algún malentendido sobre él?
Pero el culpable
no puede ser Jinrui.
Si Beiyu supiera
que estás lastimando
a Jinrui en su nombre,
se sentiría muy decepcionada.
Todos queremos justicia,
pero no siempre hay justicia para todo.
Qué coincidencia.
Así que el colgante de tu auto
hace juego con la caja de música de Beiyu.
¿Dónde encontraste estas cosas?
Anoche soñé que
Qiao Beiyu me decía
que había una caja de música en el ático.
Y al día siguiente, la encontré.
¿Crees que
me envió ese mensaje en el sueño
porque tenía algún deseo sin cumplir?
¿Qué querría decirme?
¡No digas tonterías!
Eso de los mensajes en sueños no existe.
Sales tú en esta foto, ¿verdad?
Claro que no.
¿Cómo sería posible?
Jinrui,
mentir tiene su precio.